---
ID: gKzk5
総称: null
名称: 須佐之男尊神社
名称読み: スサノオノミコトジンジャ
別名: 関目神社
都道府県: 大阪府
区域: 大阪市
緯度: 34.713722
経度: 135.543869
郵便番号: 5360007
住所: 大阪府大阪市城東区成育5-15-20
---

## その他

### アクセス

Osaka Metro谷町線関目高殿駅5番出口西へ100ｍ

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 06-6931-6844 |      |
| 06-6931-8874 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai4shibu/joto-ku/04023susanoonomikotojinja.html | 神社庁 |
